Otonom araçlarda kullanılan sesörleri Lidar, Radar, Kameralar, Mesafe sensörleri, GPS olarak
sıralayabiliriz.
Lidar çevresel engelleri ve nesneleri algılamak için ve bu nesnelerin konumunu belirlemede 
kullanılır.
Radarlar ise yine Lidar gibi çevredeki nesneleri algılamada kullanılır fakat bunların konumları hareket durumları da tespit edilir.
Kameralar ise aldığı veriyi yazılım kısmına aktarıp burada görüntü işleme ve yapay zeka kullanılarak aracın hareketlerinin yönetilmesinde önemli rol oynar.
Mesafe sensörlerinden elde edilen verilerle de aracın hızı çevresindeki nesnelere göre durumu kontrol edilir.
GPS de aracın gerçek dünyadaki konumunu elde etmemize yardımcı olur ve navigasyon sistemiyle uyumlu olarak çalışmayı sağlar.